Quân khu 2 của Thái Lan thông báo trên Facebook rằng các cuộc giao tranh hiện đã lan rộng ra 6 khu vực: Prasat Ta Muen Thom, Prasat Ta Kwai, Chong Bok, Khao Phra Wihan (Preah Vihear), Chong An Ma và Chong Chom. Thông báo cho biết một máy bay chiến đấu F-16 đã được triển khai và đã thực hiện không kích vào một vị trí quân sự của Campuchia. Tờ The Nation của Thái Lan đưa tin, F-16 của Thái Lan đã tấn công một căn cứ quân sự của Campuchia gần khu vực biên giới. "Chúng tôi đã sử dụng không lực để tấn công các mục tiêu quân sự theo đúng kế hoạch", đại tá Richa Suksuwanon, phó phát ngôn viên quân đội Thái Lan, nói với phóng viên Channel News Asia.